# E10-Skillfactory

В этом модуле вам нужно разработать небольшую страницу с использованием адаптивной верстки. Вам не нужно создавать никакую бэкенд-архитектуру или интегрировать страницу в код на Python: просто создайте HTML-страничку, которую можно открыть в браузере.

В качестве задания «на саморазвитие» мы предлагаем вам ознакомиться с хостингом Github Pages и использовать его для этого проекта, однако вы не потеряете баллов оценки, если просто создадите репозиторий на Github со всеми файлами страницы.

Тема вашего проекта — ваше резюме. Ваша задача в том, чтобы красиво, лаконично и информативно рассказать о себе потенциальному нанимателю и сверстать этот рассказ так, чтобы он открывался и был читаем на поддерживаемых устройствах (то есть убить двух зайцев одним камнем — и о себе рассказать, и сразу показать часть своих web-навыков). Обязательно используйте фотографии, если есть встраиваемые видео — то вообще замечательно. В принципе не бойтесь экспериментировать: в этом проекте мы оцениваем не «презентабельность» резюме, а вынесенные вами из модуля знания о CSS.

Попробуйте органично встроить в ваш дизайн такие классические решения, как collapsible block (подсмотреть решение можно, например, здесь), timeline (здесь) или skillbar (здесь). Не забывайте о соблюдении единого стиля страницы — просто скопировать код из решений не получится. ;)

Вам нужно обеспечить корректную работу двух версий страницы — десктопной и мобильной. Для расположения элементов на странице обязательно используйте CSS-Grid или flexbox, на ваш выбор.
Придерживайтесь полученных рекомендаций и best practices.
Держите ваш код чистым — отделяйте CSS-классы друг от друга, называйте их так, чтобы было понятно, в чем их функция, не плодите лишних сущностей — рекомендуем почитать гайд от Google.
Поработайте со стилями и расположением элементов. Обратите внимание на то, чтобы не возникали дополнительные прокрутки, например, горизонтальный на мобильной версии (как работать со скроллом здесь).
